# Условие задания

http://www.mocky.io/v2/55f748b33568195d044b3dc8

По данной ссылке хранятся данные в формате JSON. Ресурс хранит массив с пользователями. Их нужно асинхронно запросить на старте страницы и отобразить в таблицах. В таблицы должны попасть не все данные, а только те, которые перечислены в списке ниже. Таблица должна содержать слудующие колонки (в скобках указаны соответствующие свойства из данных):

- Фото (``"picture"``);
- Полное имя (``"name.first"`` + ``"name.last"``);
- Активный (``"isActive"``);
- Описание (``"about"``);
- Баланс (``"balance"``);
- Возраст (``"age"``);
- Дата регистрации (``"registered"``).
- Компанния (``"company"``);
- Емейл (``"email"``);
- Номер телефона (``"phone"``);
- Адрес (``"address"``);

Требования к визуализации:

1. Емейлы и телефон сделать такими ссылками, чтобы при клике открывались программы для почты или звонков соответственно.
2. Название колонок нужно сделать жирным шрифтом.
3. Использовать табличные теги в разметке.
4. Фотографии должны отображаться графически на странице в разрешении 32х32.

Позвляется менять файлы в папке **/src/modules** и файл **/src/index.html**

Ниже перечислены таблицы, которые нужно отобразть на странице. Перед каждой таблицей нужно вставить заголовок с текстом, чтобы объяснить, что в ней отображено. Каждую таблицу возможно реализовать как отдельное подзадание.

## 1. Список всех пользователей.
Таблица, в которой отображаются данные обо всех пользователях в таком виде, в каком они пришли в ответе на зпарос.

## 2. Список активных пользователей.
В таблице видны только пользователи с ``"isActive": true``

## 3. Список всех пользователей, отсортированных по возрасту.
Отобразать всех пользователей в таблице, но с особым порядком строк. Отсортировать строки таблицы по возрастанию по колонке **Возраст**. 

## 4. Список всех пользователей, отсортированных по имени.
Отобразать всех пользователей в таблице, но с особым порядком строк. Отсортировать строки таблицы по алфавиту по колонке **Полное имя**. 

## 5. Пользователи с фамилией не короче 6 символов.
Отфильтроваь пользователей у которых фамилия ("name.last") имеет длину 6 или больше символов. Показать в таблице только этих пользователей. Остальные должны быть пропущены.

# Запуск и настройка проекта
Информация по настройке проекта находится в файле [HELP.md](HELP.md)